منذ 25 عاما
حسنا يا حبيبتي
لقد حان وقت نومك
ماما, ممكن تسألي ابي ان يأتي لينيمني؟
لا, انه في العمل الليلة
في محطة الاطفاء
ولكنه سيأتي غدا مساءً
ماما, انا اريد ان اتزوج ابي
ماذا؟
لا يا (كاثرين) لا يمكن ان تتزوجي اباك
انه زوجي انا
حسنا, عندما تنتهين من زواجه
هل ممكن اتزوجه انا؟
اننا لن ننتهي ابدا
يجب ان تتزوجي شخصا اخر
هل استطيع ان ارتدي فستان ابيض
وقفازات بيضاء؟
طبعا, اذا اردت
هل سنعيش سعداء الي الأبد؟
اذا تزوجتي شخصا
يحبك حب حقيقي
مثل ابي؟
نعم, مثل اباك
ضد الحرق
انا اسف يا (تيريل) لقد اخطأت-
انها ليست لعبة.
انت تلعب بحياة الناس
اهدا يا رجل
(من حقه ان يغضب منك يا (اريك
لقد ترتكته في مكان خطر
وحاولت ان تصبح بطلا
ظننت اني سمعت شخصا
يطب النجدة
لقد كانت من خارج المبني
كان هناك ظلام
لم تكن الرؤية واضحة
لهذا يجب ان تظل مع شريكك
...لقد ظن
ان شيئا حدث لك...
وانك تحتاج لمساعدته
لا تترك شريكك ابدا
وخصوصا في الحريق
انتظر بعضا من الوقت
ثم اعتذر له
واعتذر باخلاص-
نعم يا سيدي-
(اهلا (تاشا-
(اهلا (كات-
لقد رأيتك حالا في التلفاز
لقد كنت جميلة
لقد فاتتني, لقد كنت في جولة
في جناح السرطان الجديد
هل رحلت (روبن)؟-
لا انها ما زالت هنا-
يا (روبن) , (كات) هنا
اهلا-
كيف حالك-
بخير
كيف حالك؟
هل ما زلت علي موعدك غدا؟
نعم الساعة 4, انت تريدين
الشموع العطرية, اليس كذلك؟
نعم, اكيد
احضريهم معك
اريد ان اجربهم كلهم-
حسنا-
انا ذاهبة لاري والديّ
في عطلة نهاية الاسبوع
اظن انهم سيحبون بعضا من الشموع
كيف حالهم-
انت تعلمين, لقد مرت سنة
منذ جلطة امي
واحاول ان اشتري لها
...سرير جديد وكرسي متحرك
ولكن تأمينهم لا يغطيه
انا لا اعلم
انه شئ محبط جدا لابي
انه يريد ان يساعدها ايضا
ولكنه لا يستطيع تحمل المصاريف ايضا
انا اسفة-
نعم, حسنا-
علي اي حال, عليّ الذهاب
ولكني سأراك غدا, اليس كذلك؟-
سأراك غدا-
حسنا, الي اللقاء-
الي اللقاء-
(كاثرين)-
(اسفه, دكتور (كيلر-
ادعوني (جافن) من فضلك
(جافن)
اسفة لاني صدمتك
اي وقت, جيد ان اراك-
وانت ايضا-
بنت جميلة-
تاشا) هل ستنقحين هذا لي)-
طبعا يا دكتور-
علي حد علمي
(استطيع ان اقول ان الدكتور معجب بـ(كات
اهلا حبيبتي-
اهلا ابي-
كيف حالك؟-
بخير, جيد ان اراك-
وانت ايضا
اهلا امي, كيف حالك؟
انها عظيمة اليوم
هل احُضر لك شيئا
لتشربيه يا عزيزتي؟
هل عندك شاي؟-
بليمون؟-
انت تعرفني
اه يا امي
اتمني ان تتكلمي
مرت فترة طويلة جدا
لم اسمع صوتك
لقد اشتقت لك
هل فطرت؟-
نعم-
ماذا اكلت؟-
اكلت اخر كوب زبادي
هل تخططي
لشراء اكل قريبا؟
كالب) انت تعمل 24 ساعة)
ولذلك تاخذ 48 ساعة اجازة
عندك وقت للشراء اكثر مني-
لقد سألتك سؤال بسيط-
لا تتحذلقي معي
علي الاقل ابقي لي بعض من الاكل
انا لم اعلم ابدا متي تاتي او تذهب
انت لا تقول لي
كاثرين) ما مشكلتك؟)
هل اخطئ اليك
عندما ادخل البيت
لا تتوقع مني ان اعمل كل يوم
ثم اذهب لاتسوق
بينما تشاهد انت زبالة علي
الانترنت وتحلم بقاربك
انت اخترت هذة الوظيفة
لم يجبرك احد علي العمل طوال اليوم-
نحن نحتاج للدخل-
خصوصا عندما تتدخر
ثلث دخلك
لشراء هذا القارب
الذي لا حاجة له
عندك 24,000 مدخرات
بينما يحتاج المنزل للتصليح
مثل ماذا؟
الباب الخلفي يحتاج دهان
الساحة تحتاج التجميل
وانا اريد اضافة ارفف
للدولاب
هذة تدعى كماليات
وليست احتياجات
هناك فرق. اذا كنت ترغبين
!!في انفاق مالك علي هذة الاشياء, حسنا
انا ادخر لقاربي منذ سنين
ولن تنهيني عن ذلك
الكلام عديم الفائدة
انا لا املك وقت لهذا
نعم. اغلقي الباب خلفك
(هذا غير منطقي يا (مايكل
كيف يعقل ان انال الاحترام
...في كل مكان
عدا منزلي؟...
لقد كنت في موقفك
وهو موقف صعب
وماذا فعلت حيال هذا؟
ادركت ان زواجي لم يكن مُحَّطم
انا فقط لم اكن
اعلم كيف اديره
ماذا يعني هذا؟
هذه الالة ليست محطمة
ولكن اذا لم تعرف كيف تديرها
لن تعمل لك
اتقول اني محتاج لمراكز النصح؟
حسنا, انا اري ان كل انسان
محتاج لمراكز النصح
اسمع يا رجل
...انا لن اذهب لاكلم لناس لا اعرفهم
عن اشياء لا تخصهم...
حسنا
كاثرين) تحتاج ان تحترمك)
,ولكن تذكر
النساء مثل الورد
اذا عاملتها جيدا
ستزهر
واذا لم تعاملها جيدا
ستدبل
من اين اتيت بهذا الكلام؟
مراكز النصح
عظيم
ماذا تفعل؟
اري انك لم تبقي بعضا من البيتزا
لقد اشعلت الشمعة حالا
انا احب رائحتها
حسنا, وانا لا
هل ابقيت لي اي عشاء؟
لقد ظنتت انك
(ستأكل مع (مايكل
...ألا تشعرين
ان اثنان يعيشان في هذا المنزل...
وكلاهما يحتاج للاكل؟
هل تعلم يا كالب؟
...اذا كنت متصل معي
احتمال ان ابقي لك شيئا...
لماذا عليك ان تجعلي
كل شئ صعب للغايه؟
انا اجعل الاشياء صعبة؟
انا احمل الحمل كله هنا
بينما تعمل انت لنفسك فقط
ماذا؟
انا اعمل لاسدد الايجار
واصرف علي كلا السياراتان
نعم, هذا كل ما تعمل
انا اسدد كل فواتيرنا بمرتبي
انت وافقتي علي هذا
هذا عدل
الا يعجبك هذا المنزل؟
الا تعجبك السيارة؟
كالب) من يعتني بهذا المنزل؟)
انا. من يغسل الملابس؟
انا. من يشتري البقاله؟
انا. وبدون الحاجة للذكر
انا اساعد والدى كل اسبوع
كل الضغط عليّ انا
انت تعمل لنفسك فقط
دعيني اخبرك, انت لا تعلمين
اي شئ عن الضغط
حسنا؟ هل تظنين
اني اطفئ حرائق البيوت لنفسي
او اسرع وراء حوادث السيارات
الساعة 2 صباحا لنفسي
او اسحب جسم طفل
من بحيرة لنفسي
انت لا تعلمين شيئا عما امر به
نعم, وماذا تفعل هنا
...غير مشاهدة التلفار
واضاعة الوقت علي الانترنت
اذا كان النظر لهذة الزبالة
هو الذي يشبعك, حسنا
ولكني لن اتنافس معه.
حسنا, لاني لا اشبع بك
ولن ايضا
لانك تهتم اكثر
...بالادخار لقاربك الغبي
واسعاد نفسك...
ولا تهتم بي اطلاقا
!اخرسي
!لقد مرضت منك
انت امرأة عديمة الاحترام
وجاحدة وانانية
.انا لست انانية-
كيف تقولين هذا؟-
انت تضايقيني باستمرار
!وتمتصي الحياة مني
!لقد سئمت هذا
اذا كنت لا تقدرين علي اعطائي
--الاحترام الذي استحقه
!انظري اليًّ
فما الهدف من هذه الزيجة--
انا اريد الطلاق
انا فقط اريد الطلاق
اذا كنت تريدين الطلاق
فلا مانع عندي
(سيد (رودولف
(كالب)
لقد انتهينا-
حسنا-
اعتقد اننا شرحناها جيدا
انت جاهز الان
اعتقد اني فهمت
تعتقد انك تعلم السيارة؟-
نعم-
حسنا, دعني اخبرك
سنذهب للداخل
ونشرب شيئا
واحضر لي ناقل خرطوم
حسنا
هذه اهانة يا رجل-
لا, هذا في صالحه-
سأذهب للمتجر لهدايا الام
حسنا-
--و
هل تعلمين, لقد نسيت ان اخبرك-
لقد اخذت الجمعة اجازة وسوف اكون هناك-
رائع-
انت تعلمين اني لن
احبط ابني
انا اعلم
نحن لازلنا علي موعدنا غدا
اليس كذلك؟
انه موعد اذا
الحياة قصيرة للحصول علي شئ اخر
صحيح
انا احبك يا عزيزتي-
وانا ايضا-
سأراك في الصباح-
حسنا-
انا ذاهبة للمنزل-
حسنا, اراك لاحقا-
اريك) ماذا تفعل؟)
واين) طلب مني ان احضر)
ناقل الخرطوم
ناقل الخرطوم؟-
نعم يا سيدي-
اريك) انت ناقل الخرطوم)
يا رجل
يا عزيزتي انا اتفق معك
يجب عليك الطلاق
انه لا يستحقك-
قولي هذا مرة اخري-
الرجل الحقيقي هو البطل مع زوجته
قبل اي شخص. او انه ليس رجل حقيقي
هل تريدين مكان للاقامه؟
انا لا اتخيل الاقامة في نفس المنزل
لا لقد قررت انني
لست من سيغادر
انه هو المشكلة وليس انا-
هذا صحيح, قفي ثابتة
اجعليه يحترمك
اذا كان هناك شئ واحد
...يفهمه الرجل
انه الاحترام, هنا المشكلة
هو السبب لفشل زواجنا
انها لا تحترمني علي الاطلاق
...واردء ما في الموضوع هو
انه لا يوجد عنده حل
انه يظن ان زواجنا
علي ما يرام اغلب الوقت
...هل تعلمين, احتمال ان يظن ان
زواجنا كان علي ما يرام
حتي هذة السنة
الان, وفجأة
انها تمتلئ غضبا
هل تظن ان هذا حدث فجـأة
انا لا اعلم ماذا افتكر
انا لا افهمها
انها حساسة لكل شئ
انها تُجرَح بسهولة
بطريقة حساسة جدا
اقصد, انه لا يحس اطلاقا
انه لا يهتم بمشاعري
انه لا يسمعني
حتي ولو قلتها
مرارا وتكرارا
ثم تبدأ في ازعاجي
...وتقول اني لا اسمع لها
او شيئا مثل هذا...
انها تقودني للجنون
...اشعر اني
سأجن
هل تعلمين
انه لا يفهم احتياجاتي
اشعر اننا
بالكامل
غير متوافقين
احتمال ان تئن مع صاحباتها
وتجعلني ابدو مجرما
استطيع ان اراهم الان, يبكون
ويأخذون حضن جماعي
سيكون كل شئ علي ما يرام, حبيبتي
سيكون كل شئ علي ما يرام
ستعبرين هذا
سنحمي ظهرك
اتظن
ان الامر تخطي مرحلة التراجع
ليس عندي سبب للتراجع
(بيثاني)-
(اهلا (كايل), اهلا (روس-
ما الاخبار؟-
ماذا تعملون الان؟
نحن ذاهبين لمطعم البيترا
لنقابل أصدقائنا
اتريدان المجئ؟
بالتأكيد
سنتسابق لهناك
ولو فزتم, سندفع نحن
...استعد, تجمد
اذهب, اذهب, اذهب
اهلا ابي
لا ليس تماما
اعتقد اني و(كاثرين) قد انتهينا
لا, لقد انتهينا
قالت انها تريد الطلاق
بالتأكيد, نعم, يمكنك ان تجئ
غدا, سأكون بالمنزل
ابي, عليَّ الذهاب
النجدة
لمحرك1 والكتيبة1
اجب علي النداء في تقاطع
روسفيلت) و (كلي) 10-50)
الوقت 12:21-
انه قريب-
(ملازم اول, انت و (تيريل
استقلوا السيارة الاخري وتعالوا معنا
حسنا, لننطلق
المحرك 1 في الطريق
الي (روسفيلت) و (كلي) 10-50
10-4محرك1
ملازم اول و(ساندرز) جهزا
ادوات الاطفاء اذا احتجنا اليها
ابقى معي, عندما نتوقف-
نعم يا سيدي-
يوجد حشد بالفعل
اتستطيع ان تري؟
توجد سيارة علي القضبان
اتمزح
هذا ليس يبدو جيدا
محرك 1 10-23
يوجد تصادم سيارتين
واحتمال علق احداهما
واحدة من السيارتين علي القضبان
ابلغي مرسل القطارات
ان يوقف كل القطارات
امر 10-4
جاري العمل علي البلاغ
مبتدأ تعال معي-
نعم يا سيدي. لنذهب-
انتما الاثنان, افحصا السيارة
واخبراني بالنتائج
احتاج ثلاثة خطوط
(هارمن)
تفقد الركاب
حسنا, اريدكم جميعا ان تقفوا
بعيدا عن القضبان و السيارة
(انا كابتن (هولت
من قسم الحرائق
نحن هنا للمساعدة-
ساعدني ارجوك, لا استطيع الخروج-
اين تشعرين بالالم-
ارجلي تؤلمني
ارجوك, ارجوك ساعدني
حسنا, سنساعدك-
واين ايضا تشعرين بالالم
رقبتي تؤلمني
ارجوك, ارجوك ساعدني
سنخرجك من هنا
ستصبحين بخير
ارجوك, لا تتركني
لا تتركني اموت
انا اعدك
لن اتركك
ستصبحين بخير
كابتن-
انها حية ولكن لا تستجيب-
احضر ادوات النشر-
هذان الاثنان سيكونان بخير
اصابتهم بسيطة
يجب ان نخرجهما
(ساندرز) ساعد (هارمن)
اريدك ان تتحقق اذا كان هناك تسرب غاز
نعم يا سيدي-
توجد سيارة اسعاف قادمة
سأبقي هنا معك, حسنا-
حسنا-
ستسمعين اصوات عالية جدا
وهذا يعني
اننا سنخرجك سريعا
حسنا, ستصبحين بخير-
حسنا-
كابتن, هل سمعت قطار-
يوجد قطار قادم-
المرسل
(هذا نداء من (روسفيلت
توجد سيارة علي القضبان
ابلغي مرسل القطارات
ان يوقف كل القطارات
نداء (روسفيلت) , علم
نحن غير قادرين الان
علي الاتصال بمرسل القطارات
لا,لا,لا
لا نملك وقت
تعل, يجب ان ندفعها
بعيدا عن الطريق, هيا هيا
لا, لا اريد ان اموت
لا اريد ان اموت
حسنا, هيا, ادفع ادفع
كابتن انها لا تتدحرج
يجب ان نجرها
احضر السلسلة-
هيا (واين) علق السلسلة-
علق السلسلة
هناك قطار
كابتن, يجب ان نرفعها-
حسنا, امسك المقدمة-
الرفع عند ثلاثة
واحد اثنان ثلاثه
مره اخري
سنبعد هذة السيارة عن القضبان
واحد اثنان ثلاثه
مره اخري
مره اخري, كابتن-
واحد اثنان ثلاثه-
واحد اثنان ثلاثه
هارمن) اذهب)
واحضر ادوات النشر
طبيب
انتم بخير-
تعال, هيا-
ستكونان بخير
شكرا لك يا رب
شكرا لك يا الله
هل انت بخير؟-
كابتن, اتركني دقيقة فقط
حسنا, لقد حطمت رقمي القياسي لكم مره
كنت قريب جدا من الموت ولا زلت حيا
حسنا, لا تحطمة المرة القادمة
لم اكن احاول تحطيمة هذه المرة
لا تخبر زوجتي
ملازم اول-
نعم-
هذة الاشياء لا تحدث
كثيرا, اليس كذلك؟
المخاطرة بحياتنا, نعم
.اللعب مع القطار
اول مرة
الا تخاف من الموت؟-
لا-
لاني اعلم اين سأذهب
انا فقط لا اريد الذهاب هناك
بسبب صدمة قطار
لماذا لا تأتي
لتساعدني في اعداد العشاء
حسنا
كابتن. انتظر لحظة
اتعلم اين ستذهب؟
انا ذاهب لمكتبي-
لا-
هل تؤمن بالسماء والجحيم-
لا اعلم
عندما اموت, سأذهب الي الارض
هذا هو المكان الذي سأبقي فيه
اتعلم, انت ومايكل, كلاكما يبدو
واثق من نفسه, ولكن احدكما خطأ
ليس انا
كيف تعلم؟
اسمع
أنت وأنا ممكن ان لا نتفق مع مايكل
ولكن كلانا يعلم...
انه يحيا بطريقة صحيحة
ابني, منذ متي وهذا يحدث
لا اعلم يا ابي
اننا علي خلافنا من حين لاخر
ولكن الان
تبدو محبطة جدا تجاهي
اعني, كلما ادخل المنزل
تغتاظ هي من شئ
اتعطيها السبب لتغضب؟
انا اعلم ان (كاثرين) دائما لها اسباب
...من الممكن ان انقذ حياة اثنان في العمل
واذا لم اساعد هنا في غسل...
الصحون, اكون زوج بشع
(ولكن يا (كالب
انها تحتاج مساعدتك هنا ايضا
اليست تساعد والديها
كل اسبوع
انها لا تستطيع تحمل كل شئ هنا-
يبدو وكانك في جانبها-
--ولكنها تعمل وتحاول
امي, انا لست احتاجك ان تقولي
لي اني افعل كل شئ خطأ
عندي (كاثرين) لتقول ذلك
انها هي المشكلة
--كل ما اقول, انها اذا كانت تعمل
(شيرلي) دعينا نسمع (كالب)-
اريد ان اعلم
ماذا يجري معه
ابي, هل يمكنني ان اتحدث معك
لبضعة دقائق, بمفردنا
كالب) انا اريد اساعدكما فقط)
(انت و (كاثرين
ابي-
حبيبتي-
لماذا لا تتركينا نتمشى
حسنا
ابي, لماذا احضرتها؟
كالب), لانها زوجتي)-
وامك
لا احد يحبك اكثر منها
انها فقط-- دائما تُصلح فيّ
مازالت تحتول اصلاحي
انا لست معطوب
...ابني, اذا كنت تبحث عن ام مثالية
اخاف انك...
لن تجدها
ولكنها امرأه جيدة
واحبها الان
اكثر من اي وقت مضي
انا لا اقول اني لا احبها يا ابي
--فقط انها
انها تثيرني
الم تري تغيير فيها
في السنتين الماضيتين
نعم, انها تعاملك بطريقة افضل
ولكنك تحملت كثيرا طوال الاعوام الماضية
نعم, وهي ايضا
ابي, انا سعيد انكما لم تنفصلا
ولكني كنت سأتفهم لو كنت انفصلت...
هل تعلم لماذا لم ننفصل؟
ليس تماما, هل ادركت
انها لن تجد شخصا افضل
ليس تماما
كالب) الرب صنع شيئا فينا)-
في كلانا
الرب؟
اتعطي الفضل لله؟-
لماذا يضايقك هذا؟-
انت تؤمن بالله
اذا كان هناك اله, فهو ليس
مهتم بي و بمشاكلي
انا لست اوافقك الرأي
لكنت سأقول انه مهتم جدا
اذا اين هو من حياتي؟
انه يعمل من حولك
ولكنك فقط غير مدرك لذلك
انت لم تعطيه دعوة مفتوحة
ما هذا المكان؟
يستخدم في المعسكرات الصيفية
مقابل البحيرة
اعتقد ان هذا جزء منه
ابني, لقد كنت في موقفك هذا
لم اهتم بالله
ولكني لا استطيع قول هذا مجددا
لم استطع فهم لزوم
موت المسيح علي الصليب
ابي, ارجوك-
لقد مررنا بهذا الحديث
الشهر الماضي
انا سعيد ان هذا الايمان الجديد
يعمل معك انت وامي, انا فعلا سعيد
... ولكنه فقط
انه ليس لي
...(كالب)
اهناك شئ في داخلك...
يريد حفظ هذا الزواج
(ربما, اذا ارادت (كاثرين
ولكنها لا تريد, هي تريد الطلاق
اهذا ما تريده؟
انا اريد السلام
ولكن هذا لا يصنع فارقا
لقد وقعت الاوراق
لقد انتهينا يا ابي
اوافقت علي بدء الاجراءات معها
لا, ولكني اعتقد ان كلانا يعلم
الي اين يؤدي ذلك
انا مخطط لمقابلة
محاميّ غدا
كالب), اريدك ان تفعل شئ لاجلي)
ماذا؟
اريدك ان تؤجل الطلاق
لمدة 40 يوم
لماذا؟
سأرسل لك شئ في البريد
شئ سيأخذ منك هذه المدة
ما هو؟-
انه ما انقذ زواجنا-
ابي, اذا كان شيئا ديني
افضل ان لا تفعل
انظر له كهدية من اباك
خذ يوم في المرة
وانظر ماذا سيحدث
ارجوك يا ابني
اذا لم يكن لشئ, افعله لاجلي
انا اسألك كأب
اربعين يوم؟-
اربعين يوم-
تأكلين بمفردك؟-
(اهلا د. (كيلر-
(جافن)-
جافن), اسفه)-
كيف حالك؟-
بخير-
انا فقط اريد مكانا اضع
فيه طبقي
اهذا المكان محجوز؟
ديادرا) كانت ستقابلني)
ولكن اهلا بك لتشرفنا
حسنا, اذا كنت ستلوي زراعي
انا لا اريد مشاكل
استأكل
مرتديا معطفك النظيف الابيض
اريد ان ابقي علي احدث موضة
يبدو ان كل الاطباء يرتدون
واحدا هذة الايام
ولكنه احتمال يكون تصرف غير ذكي
ارتداءه في الاكل
لم اكن اعلم ان الاطباء
يهتمون بالموضة
نحن نساير الموضة المثيرة
العلاقات العامة
ملابس الموظفين
فهمت
بما انه يوجد شخص واحد بهذة المواصفات
انا متأكدة انها ستشعر بالفخر
يجب. انها مذهلة حقا
تبدو جميلا
شكرا انا اعتني بنفسي
أ اعجبتك هذه الاغنية؟
نعم
اتشعرين بهذا؟
انها تدعي الكيمياء, ونحن نشعر بها
واين) لن يتركك)
ارأيت حقيبتي هنا؟-
لا لم اراها-
حسنا, ممكن تكون في دولابي
اين كنا؟
توقف, هذا ليس ظريفا
هذا ليس عرضا
هذا وقتي
(تيريل)
(واين)
اربعين يوم؟ هل تعلم كاثرين؟
لن اخبرها
اذا كانت تريد الاستمرار في الاجراءات
فهذا يرجع لها
الطلاق شئ صعب يا رجل
...ولكن اذا كان يعود بالسلام
(لكن يا (كالب
انت تريد النوع الصحيح للسلام
ماذا تعني بذلك؟
اتعلم ماذا يعني هذا الخاتم
الذي في يدك
يعني اني متزوج-
نعم-
وتعني ايضا انك صنعت ميثاقا
طوال الحياة
لقد لبست هذا الخاتم
وانت تتعهد
...والجزء المحزن حيال هذا هو
...عندما تقول الناس للافضل والاردء...
انهم يعنون للافضل فقط...
انا و(كاثرين) كنا عاشقين
عندما تزوجنا ولكن الان
,اننا مختلفين تماما
حسنا؟
ولكن الموضوع لم يعد يسير اطلاقا
كالب) الملح والفلفل)
مختلفين تماما
,طريقة صناعتهما مختلفه
.طعمهم, لونهم
ولكنك تراهم دائما معا
...وعندما
انتظر لحظه
ماذا تعمل؟
(مايكل)
لماذا تعمل هذا؟
كالب) عندما يتزوج شخصان)
فهو ارتباط في السراء والضراء
في الغني والفقر
في المرض والصحة
اعلم هذا
ولكن الزواج ليس ضد الحرق
ففي بعض الاحيان تُحرق
ضد الحرق لا تعني ان النار لن تأتي
ولكن عندما تأتي
تكون قادر علي تحملها
ما كان عليك ان  تُوحّدَهم-
(لا تفعل ذلك يا (كالب-
لو فصلتهم الان
ستحطم واحدة او الاثنان
انا لست شخص مثالي
ولكن افضل من كثيرين
واذا كان زواجي يفشل
!فليس كل الخطأ عليّ
ولكن يا (كالب) لقد رأيتك
تجري لبيوت محترقة
لتنقذ ناس...
لا تعرفهم
ولكنك تقدم علي ترك
زواجك يحترق للارض
مايكل) انت صديقي)
ولقد سمحت لك ان تتكلم بحريه
معي في العمل
فلا تسئ استخدام الامر
"تحدي المحبة"
ابني, هذة الرحلة المكونة من 40 يوم
لا يمكن ان تؤخذ باستخفاف
انها تحدي
وتنفيذها صعب
ولكن نتائجها رائعة
فاذا فعلتها يوم بيوم
لمدة 40 يوما
ستغير النتائج حياتك وزواجك
اعتبره تحدي من اخرين
صنعوها قبلك
اليوم الاول: أول جزء من هذا التحدي
بسيط جدا
علي الرغم من ان الحب يظهر
...بطرق كثيرة
كلامنا يعكس حالة قلوبنا...
...لليوم التالي
لا تقول شئ سلبي لشريك حياتك اطلاقا
فاذا ثار الامر
اختار ان تصمت تماما
من الافضل ان تمسك لسانك
علي ان تقول اي شئ تندم عليه
لِيَكُنْ كُلُّ إِنْسَانٍ مُسْرِعاً فِي الاِسْتِمَاعِ"،
"مُبْطِئاً فِي التَّكَلُّمِ، مُبْطِئاً فِي الْغَضَبِ
(رسالة يعقوب 19:1)
هل عندك وقت لاخذ هذة
الملابس للمغسلة اليوم
اعتقد انه بعد يومان اجازة
!!كان يجب ان تكون غسلتهم
:اليوم الثاني
من الصعب ان تعبر عن الحب
عندما لا تشعر بشئ يحثك علي ذلك
ولكن الحب في افضل معانيه
لا يقوم علي احساس
ولكن اصرار...
علي اظهار مراعاتك للاخرين
حتى واذا لم يكن هناك عائد
بالاضافة علي عدم قول شئ سلبي
لشريك حياتك اليوم
افعل علي الاقل شئ واحد
كتعبير عن اللطف
لقد سكبت لك القهوة
لا املك وقت للقهوة
:اليوم الثالث
اي شئ تضع فيه وقتك
وطاقتك, واموالك
يُصبح شئ مهم لك...
من الصعب ان تهتم
بشئ لن تستفيد منه
بالاستمرار عن عدم قول
اي تعليق سلبي
اشتري لزوجتك شئ يوضح
انك كنت تفكر فيها اليوم
نعم. اريد ان اشتري باقة زهور
او اي شئ لزوجتي
لا, لا, لا يهم
حسنا, كم سيكلف؟
45؟
اعندك شئ ارخص؟
نعم, نعم, هذا افضل
سأخد الـ 25
ماذا عن علبة شوكولاته
كم ستكلف؟
انت تقتليني
هذا افضل
ماذا عن دب صغير محشو.
حسنا, انسي الدب
متي ستصل الطلبيه؟
يا رجل لقد فقدت عقلك
تيريل) انا استطيع عمل 300 ضغط الان)
حقاً؟
لماذا لا نتفق جميعنا علي
الاستنتاج
بأني انا الرجل
علي حد علمي ان الرجل
ترك جهاز التصوير الحراري
علي مصدة الشاحنة
الليلة الماضية
انها قطعة تساوي $8000-
انه خطأي يا كابتن-
...ولكن هذا لا يغير حقيقة
انه عندما تتدهور الامور...
انا استطيع معالجتها
يا رجل, انا لا استطيع تحمل هذا الغرور
أنت لا تتوقف عن التفاخر بنفسك
لمدة 10 دقائق يا رجل
انه ليس تفاخر
لانه حقيقة
الاسبوع الماضي في حريق الشقة
حققت خطين للهجوم
ومددت خطي
وامسكت الخرطوم في دقيقتين
اخرون يستطيعون فعل هذا يا رجل-
ليس في هذة المحطة-
توم مكبريد) يستطيع)-
في محطة 4, اتمزح؟-
يستطيع فعلها في دقيقتين ونصف
ولكن لا يستطيع فعلها في اقل من دقيقتين
انا لا اعلم-
...كابتن-
...انه قوي ولكنه ليس في سرعتي
استطيع ان اغلبه في
اي يوم في الاسبوع
واين) انت تبدو مغرور جدا)
اعتقد ان الثقة شئ جميل
ولكنك بلغت القمة
انه تخطي القمة بكثير
استطيع فعل كل شئ
هذا ما اقوله
عقاب الله يا عزيزي
ما هذا؟-
نحن علي وشك القيام بمباراة صغيرة
سنرى حالا
اذا كان (واين) هو الرجل حقا
هذا اذا كان مستعد للتحدي
انا مستعد دائما
حسنا
سأبدأ انا
ماذا ستفعل؟-
مايكل) احسب لي الوقت)-
حسنا, مستعد؟
ابدأ
مستحيل
يا رجل, انت مجنون
سيشربها كلها
ثانية 23
حسنا, دورك
حسنا, هذا كان مؤثر
حتي افعلها انا في اقل من 20
احسب لي الوقت-
حسنا-
مستعد؟-
سيداتي-
هيا
(هيا يا (واين-
انه حار-
ماذا عن تحديك؟
يجب ان تشربها يا اخي-
ثانية 14-
هيا-
انها تحرق-
اين الرجل الان؟
ظننت انه قال انه سيفعلها
فمي يحترق
كابتن, كيف فعلت هذا؟
(تستطيع فعلها انت ايضا يا (تيريل
اذا استبدلت زجاجتك بعصير طماطم
هذا رائع
(د. (اندرسون
اردت ان اذكرك
بمقابلتك بعد 10 دقائق
كاثرين) شكرا لك, سأكون هناك
تحياتي
علي جائزة بحث السرطان
انت تستحقها-
انا اقدر ذلك-
(كاثرين)
(اهلا انا (كالب
اردت ان اطمئن عليك
,,اردت ان تطمئن عليّ
لماذا؟
لاري اذا كنت تحتاجين اي شئ
اتصلت بي لتري اذا
كنت احتاج اي شئ؟
نعم, نعم, هل تريدني ان احضر لك
شيئا للمنزل؟
او احضر لك شيئا من المخزن
غدا صباحا؟
كالب) انت لم تسألني ابدا)
ماذا يجري؟
انا اريد ان اعلم
اذا كنت تريدين اي شئ, هذا كله
انا بخير
حسنا
حسنا, حسنا
سلام
اليوم الرابع, انتهي
اهلا (كات) كيف حالك؟
مشوشه
زوجي يتصرف بغرابة-
ماذا يفعل؟-
حسنا, في الايام الماضية
لقد سكب لي القهوة
اشترى لي هذه الزهور الحقيرة
والان
!!!اتصل ليري هل انا بخير
حقا-
نعم-
سأخبرك ماذا يفعل
يريد ان يؤجل الطلاق
ولماذا يريد ذلك؟
(قبل ان تُطلق بنت عمي (لوانا
فعل زوجها نفس الشئ
ابتدا يعاملها بلطف وحسن
والشئ الثاني الذي علمناه
انه اخذ المنزل
ومعظم اموالهم
ولم يكلمها منذ ذلك الحين
لا تتركيه يخدعك يا فتاة
هل قمت بمسح الذاكرة
ماذا؟
هل قمت بمسح المواقع حتى
لا يري احد ما كنت تشاهده
(اتعلم يا (كالب
انت لا تخدع احد
انا اعلم ماذا تريد ان تفعل
اشتراء الزهور
والاتصال بي في العمل
وماذا اريد؟
سألتقي بالمحامي الاسبوع القادم
...ولا تفكر
اني سأُخدع بهذه التصرفات
ما الذي تتحدثي عنه؟
لن تأخذ سنتا واحدا اكثر مما تستحق
عندما ينتهي الطلاق
سأخذ نصيبي
اهذا ما تظنين عن ما افعله؟-
لا, انا اعلم ان هذا هو ما تفعله-
حسنا, انت مخطئة
انت لا تفترض اني ممكن
اعمل شيئا يستحق التقدير
اي شئ شريف-
شريف؟-
شريف-
(ماذا كنت تشاهد الان يا (كالب
ماذا كان علي شاشة الكمبيوتر
اكان هذا شريف؟
من تظن انك تخدع؟
اتريد ان تعلم لماذا لم تنجح
افعالك اللطيفة معي
لان هذا هو نوعك
عندما تكون بمفردك
هذا ما تعتاد عليه
ولا يوجد شئ شريف في هذا
(سيد (رودولف
(كالب)
اهلا؟-
الموضوع لم ينجح يا ابي-
ما هو الذي لم ينجح
"كل هذا "تحدي المحبة
لم ينجح
اخبرني ماذا يحدث
انا اعمل كل شئ
يمليه علىّ
وهي رفضته تماما
كالب) هذة العملية تأخذ 40 يوم)
وليس 4
ما الهدف من السير في طريق مغلق
واعلم انه لن يؤدي لشئ-
انت لا تعلم ذلك-
كالب) لا تنسحب)
ويوجد شئ يخبرني بانك
علي وشك النجاح
اليس كذلك؟
انا لا اشعر بشئ-
انا اتفهمك يا ابني-
ولكن الموضوع لا يعتمد علي الاحساس
انه قرار
لا تستطيع الاستسلام الان
استمر كل يوم بيومه
حسنا, يا سيدي
احبك يا ابني
وانا ايضا يا ابي
كيف حاله؟
يجب ان نصلي من اجله اكثر
امي انا لا اعلم ماذا افعل
اعلم انك دائما تقولي لي
ان اصمد في الظروف الصعبة, ولكن
ولكنك لا تعلمين
مع ماذا اتنافس
... اعني عندما ينظر الي
يشعرني بالاهانة الشديدة
وهو حتي لا يشعر بهذا
متي اصبحت غير صالحة له؟
في اي يوم انت؟
18-
و؟-
و ما زال صعب
كل يوم يضيف اليّ مبدأ
جديد في معاملتي لها
اعطني مثل
حسنا, هنا
اليوم 16 كان علي الصلاة من اجلها
ولقد تخطيت ذلك
اليوم 17 كان علي الاستماع لها
18علي مذاكرتها مرة اخري
مذاكرتها؟-
نعم-
هنا
عندما يحاول رجل ربح قلب امرأة
يجب عليه مذاكرتها
يتعلم ماذا تحب ولا تحب
عاداتها, هواياتها
وبعد ربح قلبها وتزوجها
دائما ما يتوقف عن دراستها
ولو كانت الكمية التي ذاكرها قبل الزواج
مساوية للتعليم العالي
يجب ان يستمر في التعلم
حتي يحصل علي البكارليوس
ثم الماجيستير
واخيرا الدكتوراه
انا رحلة طوال الحياة تجذب
قلبه تجاه قلبها
انه مبدأ جميل جدا
لم افكر فيه كذلك مطلقا
ها تذاكر (تينا)؟-
نعم, ولكني لا اظن اني حصلت
علي البكالريوس فيها
اخبرني اكثر عن مذاكرتها
من المفترض ان اعد لها
عشاء علي ضوء الشموع
واسألها قائمة من الاسئله
حسنا, نصيحتي ان تذهب
بكل ما عندك
ماذا تعني؟
لا تسترخص, اذا كنت لا تجيد الطهي
اشتري من مطعم جيد
استخدم افضل الصحون
والاكواب والموسيقي وكل شئ
اجعلة موعد لا يُنسي
يا رجل عن ماذا تتكلم؟
انت لم تأخذ موعد واحد السنة كلها-
انا مثل الخمر الجيد-
احتاج 35 عاما لاصل الي الكمال
(ولكن السيدة التي ستأخذ (واين فلويد
ستربح كل شئ
انت تقصد ستربح الدمار كله-
لا-
انا 255 باوند من الحب
كل ما تحتاج لتجعل الزواج ناجح
هو قليل من الرومانسيه
وهي تنبع من هنا
من السهل ان تقول هذا
لانك لم تتزوج
الموضوع اصعب  مما تتصور
يوم ما سأمشي مع امرأة جميلة
ممسكة بزراعي
وسأريك كم هو موضوع سهل
الشئ الوحيد التي ستأتي به
في زراعك
هو صندوق دجاج
انه عصير طماطم
عصير طماطم, هذا غش
هذا غش-
ما هو الغش؟-
انا اشرب المحتوي الحقيقي
بينما هو يشرب عصير طماطم
افهمت ذلك الان فقط؟
اتعلم ماذا فعل بي هذا الشئ
(اذهب الي النوم يا (واين
توجد نتائج سيئة جدا-
اصمت-
لقد اغتظت الان
لا تضيئ النور
سيأخذ احد ما
ساندويتش من الكراتيه
ماذا تفعل؟
ربما احب ان اتعشى مع زوجتي
دعني اكون واضحة معك في شئ
انا لا احبك
يا ابني
الوقت الصعب بدأ
(اهلا يا (كالب
لقد انتهينا يا ابي-
لن استمر في فعل هذا
لقد حاولت ولا توجد اي نتائج
الموضوع لا يستحق ذلك
انا اتفهم يا ابني
ولكنك ما زلت في نصف الطريق
والوصول اليه كان صعب لكلينا
ولكن علي الاقل كان عندك بعض من الامل
انها لم تترك لي امل اطلاقا
مررنا بوقت لم نكن نحظى باي امل ايضا
(زواجنا كان سينتهي يا (كالب
لا تسمع لاحاسيسك الان
لقد رأتك وانت تحاول
لا, انها لا تهتم يا ابي
لم يعني هذا شيئا لها اطلاقا
ابي, لقد حاولت
كالب) هل غدا عطله)
نعم, لماذا؟
سأتي لاراك
يمكننا ان نتكلم معا
ابي, لا يجب ان تفعل هذا
انا اريد ذلك يا ابني
اريد ان اجئ
حسنا
ابي, اريد ان اكون صريح معك
لا اشعر بالارتياح لقيادتك 4 ساعات
لتـأتي لتراني
كانت مفيدة
اعطتني الوقت لافكر واصلي
في اي يوم انت, يوم 20؟
نعم, نعم, شيئا مثل هذا-
نعم-
استطيع ان اقول ان منتصف الطريق
كان اصعب جزء لنا
لماذا؟
انه عندما تحدد
اقلبك يريد ذلك ام لا
يجعلك تختبر دوافعك الحقيقية
عندما تسؤ الامور
نعم؟
هل اعطتك امي وقت صعب
لا, اعتقد ان موقف امك كان جيد
تجاه هذا الامر
نعم, حسنا
اما (كاثرين) لا تريد اي شئ من هذا
لماذا تعتقد ذلك؟-
لانها لا تحبني-
انها حتي لا ترضي بي
ابي, لقد تجاهلت كل ما فعلت
اتقرأ كل شئ في الصفحة؟
اتعني الايات من الكتاب المقدس
في اخر كل صفحة؟
لا, لا اقرأها يا ابي
لقد اخبرتك انه ليس الذي احتاجه-
وما الذي تحتاجه؟-
اريد ان تفيق (كاثرين) علي حقيقة
اننا علي وشك طلاق قبيح
وانا احاول منع هذا
ولكني لا استطيع وحدي
يمكن ان يكون هذا صحيحا
ولكني اعتقد انك تحتاج اكثر من ذلك
ابي, اذا كنت ستخبرني
اني احتاج المسيح, من فضلك لا تقول
انا لا احتاج عكاز لاعيش حياتي
اه يا ابني
يسوع اكبر كثيرا من عكاز
لقد اصبح اهم شئ في حياتنا
ابي, لماذا لا تتوقف عن قول ذلك
اهم شئ
كيف هذا؟
"عندما ادركت من هو "انا
"ومن هو "هو
ادركت احتياجي له
احتجت غفرانه
وخلاصه
حسنا, انا لا افهم ذلك
لماذا احتاج خلاصه؟
لماذا, هل سأطرح في الجحيم؟
وعلي ماذا؟
هل لاني تطلقت؟
لا
بل لانك انتهكت قواعده
مثل ماذا؟
!!لا تقتل
ابي, انا اساعد الناس
انا شخص صالح
طبقا لك
ولكن الله لا يحكم
بمقاييسك
انه يستخدم مقياسه-
وما هو مقياسه؟-
حسنا, الحق
حسنا-
الحب-
انا صادق-
الاخلاص-
انا اهتم بالناس
المقاييس تنطبق عليّ
احيانا
ولكن هل احببت الله
الذي اعطاك الحياة
ان مقاييسه عالية جدا
يعتبر الكراهية قتل
والشهوة زنا
ابي, ماذا عن الاشياء الصالحة التي فعلتها
ابني, انقاذ شخص من حريق
لا يصالحك مع الله
لقد كسرت وصاياه
ويوما ما
ستحاسب علي ذلك
(كالب)
اذا سألتك
(لماذا انت محبط من (كاثرين
ماذا ستقول؟
انها عنيدة
تجعل كل شئ صعبا عليّ
ناكرة للجميل
دائما ما تتذمر من شيء ما
هل شكرتك العشرون يوماً الماضيين
لا
وكنت انتظر بعد ان غسلت سيارتها
وغيرت الزيت
وغسلت الصحون, ونظفت المنزل
ان تريني شيئا من العرفان بالجميل
ولكنها لم تفعل
في الواقع عندما ادخل المنزل
تجعلني اشعر وكأني عدو
انا غير مرغوب بيّ في منزلي يا ابي
وهذا ما يغضبني حقا
ابي في الثلاثة اسابيع الماضية
انا ضحيت لاجلها
حاولت ان اعبر لها اني ما زلت
اهتم بهذة العلاقة
اشتريت لها زهور
فألقت بها
لقد قبلت اهاناتها
وسخريتها, ولكن الليلة الماضية كانت النهاية
اعددت العشاء لها وكل شئ لأعبِّر لها
اني اهتم بها
واقدرها
فصفعتني علي وجهي
انها لا تستحق هذا يا ابي
لن افعل شئ اخر
كيف استطيع ان اظهر الحب
لشخص مرة تلو الاخرى
بينما يرفضني دائما؟
هذا سؤال رائع
ابي, هذا لا ينطبق عليّ
حقا؟
- لا
ابي, هذا غير موضوعنا
ابني, لقد سألتني الان
كيف يستطيع احد ان يظهر الحب
لشخص مرة تلو الاخري
بينما ينال الرفض دائما
كالب) الاجابة هي)
انت لا تستطيع ان تحبها
لانك لا تستطيع اعطائها
ما ليس عندك
لم اقدر ان احب امك حب حقيقي
الا عندما فهمت معني الحب
انه ليس لاحصل علي مكافئات منه
لقد اتخذت قرار ان احب امك
لو كانت تستحق او لا تستحق
ابني, الله يحبك حتي وانت لا تستحق
حتي وانت ترفضه
وتصفعه علي وجهه
الله ارسل يسوع ليموت علي الصليب
ويحمل عقاب خطاياك
لانه يحبك
الصليب كان كريه لي حتى جئت له
ولكن عندما جئت له
يسوع المسيح غير حياتي
عندها بدأت احب امك حقا
ابني, انا لا يمكنني أن اتخذ القرارات لك
هذا بينك وبين الرب
ولاني احبك جدا
سأقول لك الحق
الا ترى انك تحتاجه ؟!ْ
ألا ترى انك تحتاج غفرانه ؟!ْ
نعم
هل تثق به علي حياتك